\# Correndo Juntos São Sivestre 2023 a 2033

O projeto Correndo Juntos - São Silvestre 2023, que tem como objetivo
preparar 10000 refugiados residentes na cidade de São Paulo, Brasil e
mundo, para participarem da corrida de São Silvestre em dezembro de
2023! 🏃‍♂️🏃‍♀️

\*\*Refinação do texto sobre o projeto Correndo Juntos - São Silvestre
2023:\*\*

👋 Olá, pessoal da ACNUR Brasil!

Eu sou o Zeh Sobrinho e estou super animado em apresentar o projeto
Correndo Juntos - São Silvestre 2023, que tem como objetivo preparar
10000 refugiados residentes na cidade de São Paulo para participarem da
corrida de São Silvestre em dezembro de 2023! 🏃‍♂️🏃‍♀️

\*\*Conceito (Maio 2023):\*\*

O conceito do projeto é promover a inclusão social, o alto astral e a
saúde dos participantes, preparando-os para um desafio esportivo
emocionante, a São Silvestre! Além disso, buscamos arrecadar recursos
para garantir a sustentabilidade do projeto e contribuir com outras
ações humanitárias. 🌟💪

\*\*Início do Projeto (Agosto 2023):\*\*

Em agosto, vamos dar o start nessa jornada incrível! Começaremos
selecionando os 10000 refugiados interessados em participar da
preparação e da corrida. Vamos avaliar motivação, saúde e
disponibilidade para formar esse time de atletas globais. 🌍🏅

\*\*Patrocinadores:\*\*

Para tornar esse sonho possível, contamos com a parceria de várias
empresas e instituições, como os escritórios do ACNUR no Brasil, que têm
sido fundamentais em nossos projetos humanitários. 🤝🌐

\*\*Treinamentos e Recursos:\*\*

Vamos oferecer treinamentos de alta qualidade, incluindo um curso de
Home Office, para facilitar a participação dos atletas e prepará-los
para os desafios da corrida. Além disso, todos receberão equipamentos e
recursos essenciais, como tênis, uniformes e vitaminas para o pré e
pós-treino. 🏋️‍♂️🏃‍♀️

\*\*Alimentação:\*\*

Sabemos que uma alimentação saudável é essencial para o alto astral dos
atletas. Por isso, vamos oferecer um curso de Home Office com dicas de
nutrição para garantir que todos estejam bem alimentados durante a
preparação para a corrida. 🥗🍏

\*\*Hospedagem Diferenciada:\*\*

Nossos atletas merecem o melhor! Vamos proporcionar uma hospedagem
diferenciada, garantindo conforto e bem-estar durante toda a preparação
para a São Silvestre. 🏨😊

\*\*Estilo e Qualidade de Vida:\*\*

Queremos que nossos atletas se sintam bem e confiantes. Por isso,
cuidaremos do estilo e da qualidade de vida deles, proporcionando
momentos de descontração e autoestima. 💃🕺

\*\*Família, Amigos e História:\*\*

Valorizamos as histórias de cada um dos nossos atletas. Acreditamos que
a conexão com a família e os amigos é essencial para o sucesso dessa
jornada. Vamos trabalhar juntos, como uma grande família! 👪📜

\*\*Parceiros Institucionais:\*\*

Além do ACNUR, contamos com o apoio de várias instituições parceiras em
diferentes localidades do país. Com essa rede de colaboração, buscamos
promover a integração da população refugiada no Brasil. 🌍🤝

\*\*Instituição Parceira - CSEM:\*\*

O CSEM é uma instituição internacional que compartilha conosco a missão
de valorizar o protagonismo do migrante, fomentando conhecimentos sobre
migrações e deslocamentos forçados. Juntos, podemos construir um mundo
mais inclusivo e acolhedor! 🌐🗺️

Estamos entusiasmados com o início desse projeto em agosto de 2023 e com
a oportunidade de fazer a diferença na vida de 10000 refugiados! Vamos
correr juntos e alcançar a linha de chegada da São Silvestre com muito
alto astral e solidariedade! 🏁🏃‍♂️🏃‍♀️ #CorrendoJuntos #AltoAstral
#ACNURBrasil #SãoSilvestre2023

07 - Cardápio

calendario semanal de agosto a dezembro de 2023

🍽️ \*\*Cardápio Diário para os Atletas PopRua - População em Situação de
Rua\*\*

#👋 Olá, atletas PopRua!

Para garantir o alto astral e a energia necessária para o nosso projeto
\*\*Correndo Juntos - São Silvestre 2023\*\*, preparamos um cardápio
saudável e nutritivo especialmente para vocês. Vamos cuidar da
alimentação para que todos estejam bem preparados para o desafio
esportivo emocionante!

\*\*Plano de Treinamento Semanal:\*\*

\*Setembro a Dezembro de 2023\*

\*\*Segunda-feira:\*\*

\- Manhã: Treino em grupo - Corrida leve e alongamento.

\- Tarde: Roteiro cultural em São Paulo - Conhecendo a cidade e sua
cultura.

\*\*Terça-feira:\*\*

\- Manhã: Treino em grupo - Exercícios de resistência e fortalecimento.

\- Tarde: Descanso e recuperação - Sessões de massagem e relaxamento.

\*\*Quarta-feira:\*\*

\- Manhã: Curso de Home Office - Importância da alimentação pré e
pós-treino.

\- Tarde: Treino em grupo - Corrida com obstáculos e técnica de corrida.

\*\*Quinta-feira:\*\*

\- Manhã: Treino individual - Corrida em diferentes ritmos.

\- Tarde: Apoio psicológico - Sessões individuais para lidar com a
ansiedade e estresse.

\*\*Sexta-feira:\*\*

\- Manhã: Treino em grupo - Simulação da corrida de São Silvestre.

\- Tarde: Descanso e roteiro cultural em São Paulo - Visitas a pontos
turísticos.

\*\*Sábado:\*\*

\- Manhã: Treino em grupo - Corrida leve e relaxamento.

\- Tarde: Descanso e recuperação - Sessões de alongamento e yoga.

\*\*Domingo:\*\*

\- Manhã: Treino individual ou em grupo - Corrida em subidas e descidas.

\- Tarde: Descanso e lazer - Momento de descontração e interação social.

\*\*Cardápio Semanal:\*\*

\*Setembro a Dezembro de 2023\*

O cardápio será preparado por nutricionistas especializados e se manterá
similar ao anteriormente detalhado, garantindo uma alimentação saudável
e balanceada para todos os atletas PopRua.

\*\*Vitaminas Pré e Pós-Treino:\*\*

\*Setembro a Dezembro de 2023\*

Os atletas receberão suplementos vitamínicos adequados às suas
necessidades individuais, visando fornecer energia e auxiliar na
recuperação após os treinos.

\*\*Roteiro Cultural em São Paulo:\*\*

\*Setembro a Dezembro de 2023\*

Os atletas terão oportunidades de conhecer pontos turísticos e culturais
de São Paulo, como museus, parques, e atividades culturais diversas.
Isso possibilitará um maior engajamento com a cidade e a integração com
a cultura local.

\*\*Uniforme e Recursos para Treino:\*\*

\*Setembro a Dezembro de 2023\*

Todos os atletas receberão uniformes adequados para treinamento,
incluindo roupas esportivas, tênis de corrida de qualidade, meias, bonés
e mochilas esportivas para transporte de equipamentos.

\*\*Apoio Psicológico:\*\*

\*Setembro a Dezembro de 2023\*

A equipe técnica incluirá psicólogos para fornecer apoio emocional e
estratégias de enfrentamento do estresse e pressão durante o treinamento
e competições.

\*\*Detalhe da Rede de Apoio:\*\*

\*Setembro a Dezembro de 2023\*

A rede de apoio incluirá profissionais da saúde, como fisioterapeutas e
nutricionistas, além de parceiros institucionais e voluntários engajados
no projeto.

\*\*Patrocínio de US\$2000 Dólares Mensais:\*\*

\*Setembro a Dezembro de 2023\*

O patrocínio de US\$2000 dólares mensais será destinado para cobrir
despesas com treinamentos, alimentação, hospedagem, transporte e
recursos essenciais para os atletas PopRua em diferentes polos pelo
Brasil.

\*\*Roteiro de Gravação para Diversos Polos de Refugiados e PopRua pelo
Brasil:\*\*

\*Setembro a Dezembro de 2023\*

Para suprir os diversos polos de refugiados e PopRua pelo Brasil, a
equipe de produção de conteúdo viajará para diferentes localidades para
registrar os treinamentos, depoimentos dos atletas e atividades
culturais. Serão criados vídeos inspiradores que serão compartilhados
nas redes sociais e plataformas do projeto, buscando engajar mais
participantes.

\*\*Meta de Resultados:\*\*

\*Setembro a Dezembro de 2023\*

\*\*- Ter 10000 corredores PopRua engajados no projeto.\*\*

\*\*- Colocar pelo menos 300 atletas PopRua entre os 300 finalistas da
corrida de São Silvestre.\*\*

\*\*- Pelo menos 100 atletas PopRua chegando entre os 100 finalistas da
corrida de São Silvestre.\*\*

\*\*- Pelo menos 10 atletas PopRua alcançando o top 10 entre os
finalistas da corrida de São Silvestre.\*\*

O projeto Correndo Juntos - São Silvestre 2023 visa não só preparar os
atletas para a corrida, mas também proporcionar inclusão social, saúde,
alto astral e solidariedade, tornando essa jornada uma experiência
transformadora para todos os envolvidos.

\# INFORMAÇÕES : Retirada do Kit

\*\*Datas:\*\*

27, 28 e 29 de dezembro - das 09h00 às 20h00

30 de dezembro - das 09h00 às 17h00

\*\*Local:\*\*

Palácio das Convenções do Anhembi -- Hall Nobre

Av. Olavo Fontoura, 1.209, acesso pela entrada do Auditório Elis Regina
(Santana - SP)

\*\*Para retirar o kit o atleta deverá apresentar:\*\*

Documento original com foto (RG, RNE, Carteira de Motorista ou
Passaporte)

Sobre retirada por terceiros, consultar o item 4.1.g do Regulamento

\*\*Importante:\*\*

Não haverá entrega de kit no dia e após a Prova

#Kits

\*\*Kit Pelotão Geral - Feminino\*\*

A inscrição do Pelotão Geral contém 1 camiseta, 1 medalha e 1 sacochila.

\*\*Kit Pelotão Geral - Masculino\*\*

A inscrição do Pelotão Geral contém 1 camiseta, 1 medalha e 1 sacochila.

\*\*Kit Pelotão Premium - Feminino\*\*

\*\*LARGUE NA FRENTE, PELOTÃO PREMIUM!\*\*

A inscrição do Pelotão Premium contém 1 camiseta, 1 medalha, 1 par de
meias de compressão, 1 supersacochila, 1 boné, 1 corta-vento, área
exclusiva de largada com número limitado de pessoas, controle de acesso
entre a Elite e o Pelotão Geral, hidratação, lanche pré-Prova, sanitário
exclusivo e balcão de atendimento preferencial na entrega de kit.

\*\*Kit Pelotão Premium - Masculino\*\*

\*\*LARGUE NA FRENTE, PELOTÃO PREMIUM!\*\*

A inscrição do Pelotão Premium contém 1 camiseta, 1 medalha, 1 par de
meias de compressão, 1 supersacochila, 1 boné, 1 corta-vento, área
exclusiva de largada com número limitado de pessoas, controle de acesso
entre a Elite e o Pelotão Geral, hidratação, lanche pré-Prova, sanitário
exclusivo e balcão de atendimento preferencial na entrega de kit.

\*\*2.b\*\*

As inscrições são disponibilizadas pela FCL através do site
\*\*www.saosilvestre.com.br\*\*

e realizadas pela TICKET SPORTS, especializada na comercialização de
inscrições de

eventos esportivos, através do site \*\*www.ticketsports.com.br\*\* ou
aplicativo (APP) da

TICKET SPORTS disponível nas principais lojas de aplicativos.

https://www.gazetaesportiva.com/sao-silvestre/regulamento/

https://static.gazetaesportiva.com/saosilvestre/regulamento.pdf

O kit ideal para treinamento pode variar de acordo com o tipo de
atividade física e as necessidades individuais de cada pessoa. Abaixo,
apresento uma sugestão de kit básico para homens e mulheres que engloba
itens importantes para treinos diversos:

\# Kit Ideal para Treinamento:

1\. \*\*Tênis de Corrida:\*\*

\- Marca: Nike, Adidas, Asics, New Balance, Brooks, entre outras.

\- Modelo: Escolher um modelo adequado ao tipo de pisada de cada
indivíduo.

2\. \*\*Roupas Esportivas:\*\*

\- Homens: Calções de corrida ou bermudas e camisetas leves.

\- Mulheres: Calças ou leggings esportivas e tops ou camisetas.

\- Marca: Under Armour, Nike, Adidas, Puma, Reebok, entre outras.

3\. \*\*Meias Esportivas:\*\*

\- Escolher meias confortáveis, que evitem bolhas e absorvam o suor.

\- Marca: Nike, Asics, Thorlo, Balega, entre outras.

4\. \*\*Relógio Esportivo / Smartwatch:\*\*

\- Para monitorar tempo, distância e frequência cardíaca durante os
treinos.

\- Marca: Garmin, Polar, Fitbit, Apple Watch, entre outras.

5\. \*\*Garrafa de Água ou Squeeze:\*\*

\- Fundamental para se manter hidratado durante os treinos.

\- Marca: CamelBak, Nike, Contigo, Nalgene, entre outras.

6\. \*\*Fones de Ouvido Esportivos:\*\*

\- Permite ouvir música ou acompanhar treinamentos guiados.

\- Marca: JBL, Sony, Bose, Beats, entre outras.

7\. \*\*Toalha Esportiva:\*\*

\- Para enxugar o suor durante e após os treinos.

\- Marca: Nike, Adidas, Under Armour, Speedo, entre outras.

8\. \*\*Protetor Solar:\*\*

\- Importante para proteger a pele durante treinos ao ar livre.

\- Marca: La Roche-Posay, Neutrogena, Sundown, entre outras.

9\. \*\*Suplementos Pré-Treino (opcional):\*\*

\- Podem incluir cafeína, BCAAs, creatina, dependendo das necessidades
individuais.

\- Marca: Optimum Nutrition, Cellucor, MuscleTech, entre outras.

10\. \*\*Suplementos Pós-Treino (opcional):\*\*

\- Proteínas em pó, barras de proteína ou bebidas de recuperação.

\- Marca: Optimum Nutrition, Dymatize, Quest Nutrition, entre outras.

\*Lembrando que é essencial consultar um médico ou nutricionista antes
de iniciar o uso de qualquer suplemento.\*

\*\*Quantidades e Pré-Peparo:\*\*

\- Tênis de Corrida: 1 par por pessoa.

\- Roupas Esportivas: 2 a 3 conjuntos completos (calça/shorts +
camiseta/top) para facilitar a rotatividade nas lavagens.

\- Meias Esportivas: 3 a 5 pares.

\- Relógio Esportivo / Smartwatch: 1 unidade.

\- Garrafa de Água ou Squeeze: 1 unidade.

\- Fones de Ouvido Esportivos: 1 unidade.

\- Toalha Esportiva: 1 unidade.

\- Protetor Solar: 1 unidade.

\- Suplementos Pré-Treino e Pós-Treino: Seguir as orientações do
fabricante ou de um profissional de saúde.

Cada pessoa deve adaptar o kit de treinamento às suas preferências
pessoais e tipo de exercício praticado. É importante investir em
produtos de qualidade para garantir conforto, segurança e eficiência
durante os treinos.

\# Times de Apoio Locais:

Para alcançar as metas ambiciosas de ter 10000 corredores PopRua, 300
entre os 300 finalistas, 100 entre os 100 finalistas e 10 entre os 10
finalistas, é fundamental contar com uma equipe de apoio especializada.
Abaixo estão algumas funções-chave na equipe de apoio local:

1\. \*\*Preparadores Físicos:\*\*

\- Responsáveis por elaborar o plano de treinamento semanal, com base
nas necessidades individuais dos corredores, além de acompanhar e
ajustar o treinamento de acordo com o desempenho de cada atleta. Eles
podem ser ex-atletas ou profissionais com experiência na área esportiva.

2\. \*\*Nutricionistas:\*\*

\- Essenciais para fornecer orientações nutricionais personalizadas para
cada corredor, considerando suas demandas energéticas e necessidades
específicas. Eles irão planejar as vitaminas pré e pós-treino, bem como
as refeições semanais para garantir uma alimentação saudável e adequada
ao treinamento.

3\. \*\*Psicólogos Esportivos:\*\*

\- Acompanhar a saúde mental dos corredores é fundamental para mantê-los
motivados, confiantes e preparados para enfrentar desafios físicos e
mentais. Os psicólogos irão fornecer apoio emocional, ajudar na gestão
do estresse e lidar com a pressão da competição.

4\. \*\*Equipe de Apoio Técnico:\*\*

\- Responsáveis por cuidar da logística dos treinos, provas e eventos,
garantindo que tudo ocorra sem problemas. Eles podem incluir assistentes
de treinamento, coordenadores de eventos, entre outros.

5\. \*\*Profissionais de Saúde:\*\*

\- Médicos e fisioterapeutas para monitorar a saúde geral dos corredores
e prevenir lesões, além de cuidar do tratamento em caso de algum
problema de saúde.

6\. \*\*Roteiro Cultural em SP:\*\*

\- Além dos treinamentos, a equipe pode organizar atividades culturais e
sociais em São Paulo para promover a integração e o espírito de equipe
entre os corredores. Passeios, visitas a pontos turísticos e encontros
sociais podem ser incluídos no roteiro.

7\. \*\*Rede de Apoio:\*\*

\- Além dos profissionais, é importante contar com voluntários e
apoiadores locais que possam oferecer suporte logístico, incentivo
emocional e motivação extra para os corredores.

8\. \*\*Patrocínio Financeiro:\*\*

\- Os US\$ 2000 dólares mensais de patrocínio devem ser bem
administrados pela equipe para cobrir despesas com treinamento, viagens,
inscrições em provas, alimentação e possíveis equipamentos.

9\. \*\*Gravação de Conteúdo:\*\*

\- Para alcançar os diversos polos de refugiados e pessoas em situação
de rua pelo Brasil, a equipe pode planejar gravações de conteúdo
informativo e de motivação, como vídeos de treinamento, dicas de corrida
e histórias inspiradoras de corredores.

É essencial que todos os membros da equipe de apoio estejam bem
alinhados com a meta e trabalhem de forma integrada para ajudar os
corredores a alcançar seus objetivos. A comunicação efetiva e o
planejamento detalhado são fundamentais para o sucesso do projeto.

\# \*\*Roteiro para Gravação de Conteúdo

para Polos de Refugiados e População em Situação de Rua 🎥🏃‍♂️🏃‍♀️\*\*

\*\*Etapa 1: Chamado à Aventura 🌟\*\*

\- 🎬 Apresentar os corredores protagonistas que serão destaque nos
vídeos, mostrando suas origens e motivações.

\- 🎤 Entrevistar os membros da equipe de apoio, que compartilharão a
missão de promover a corrida como uma forma de superação e transformação
pessoal.

\- 🗣 Destacar a importância da atividade física e do esporte para a
saúde física e mental, com depoimentos inspiradores.

\*\*Etapa 2: Recusa do Chamado 😔\*\*

\- 📹 Mostrar os desafios enfrentados pelos corredores no início, como a
falta de motivação, autoestima baixa ou o medo de participar de uma
corrida.

\- 🗨️ Depoimentos dos corredores compartilhando suas dificuldades
específicas enfrentadas como refugiados ou pessoas em situação de rua.

\*\*Etapa 3: Encontro com o Mentor 🧑‍🏫\*\*

\- 📽️ Apresentar depoimentos de corredores mais experientes, que
superaram obstáculos e alcançaram sucesso em corridas anteriores.

\- 🗯️ Os \"mentores\" compartilharão suas histórias inspiradoras e darão
conselhos encorajadores aos corredores iniciantes.

\*\*Etapa 4: Cruzamento do Limiar 🏔️\*\*

\- 🏃‍♂️ Registrar o momento em que os corredores decidem se comprometer
com a jornada de treinamento e superação pessoal.

\- 🎥 Mostrar os primeiros passos, como a busca por equipamentos e a
preparação para o início do treinamento.

\*\*Etapa 5: Testes, Aliados e Inimigos 🛤️\*\*

\- 🏋️‍♂️ Registrar os desafios enfrentados durante os treinos, como
cansaço, dor muscular, mas também as pequenas vitórias alcançadas.

\- 🗣 Entrevistar aliados importantes, como preparadores físicos,
nutricionistas e psicólogos, que fornecerão suporte emocional e técnico.

\*\*Etapa 6: Aproximação da Caverna Secreta 🕳️\*\*

\- 🎞️ Momento de reflexão, onde os corredores enfrentam seus medos e
dúvidas mais profundas.

\- 🗨️ Destacar histórias pessoais de superação, como dificuldades
vividas em seus países de origem ou durante o período de rua.

\*\*Etapa 7: Provação Suprema ⚔️\*\*

\- 🏁 Registrar o ponto mais desafiador da jornada, como a participação
em uma corrida importante ou a tentativa de superar um recorde pessoal.

\- 💪 Destacar a força interior dos corredores para enfrentar esses
desafios e a importância de persistir diante das dificuldades.

\*\*Etapa 8: Recompensa 🏆\*\*

\- 🎉 Momento de celebração das conquistas alcançadas pelos corredores,
como completar uma corrida, melhorar o tempo ou superar limites
pessoais.

\- 😃 Mostrar a alegria e satisfação de cada corredor ao alcançar seus
objetivos.

\*\*Etapa 9: Retorno com o Elixir 🏅\*\*

\- 📈 Mostrar como a experiência transformou a vida dos corredores,
trazendo mais confiança, saúde e esperança.

\- 💖 Destacar que essa jornada não é apenas sobre corridas, mas sobre o
poder da superação e da determinação.

\*\*Trilha Sonora e Frequências 🎶🔊\*\*

\- 🎵 A trilha sonora deve ser inspiradora, com músicas que transmitam
motivação, superação e emoção.

\- 🎚️ Utilizar músicas instrumentais épicas, faixas com ritmo acelerado
e batidas fortes para refletir a intensidade dos treinos.

\- 🎼 Músicas com letras motivacionais também podem ser usadas para
enfatizar as mensagens transmitidas nos vídeos.

\- 🎛️ Buscar uma mixagem equilibrada para garantir que a narração e os
diálogos dos corredores sejam claros e bem audíveis, mesmo com a
presença da trilha sonora.

\*\*Tipos de Vídeos 📹📅\*\*

\- 🏃‍♂️ Vídeos de treinamento: Mostrar os corredores se preparando para as
corridas, seguindo o plano de treinamento e se esforçando para melhorar
seu desempenho.

\- 🏋️‍♀️ Vídeos de dicas de corrida: Apresentar orientações técnicas sobre
a prática da corrida, aquecimento, alongamento e outras informações
relevantes.

\- 🗣️ Vídeos de depoimentos: Entrevistas com os corredores,
compartilhando suas histórias de vida, desafios e como a corrida
impactou positivamente em suas jornadas.

\- 🎬 Vídeos motivacionais: Compilações de momentos emocionantes dos
treinos e corridas, combinados com mensagens inspiradoras para encorajar
outros a aderirem à corrida e ao esporte.

A estratégia de gravação deve ser sensível ao abordar temas delicados,
respeitando a privacidade dos participantes. O objetivo principal é
inspirar e motivar, mostrando que a corrida pode ser uma ferramenta
transformadora na vida de cada corredor! 🌟🏆🏃‍♂️🏃‍♀️

\*\*Trilha Sonora e Vídeos Locais e Internacionais 🎶🎥\*\*

A escolha da trilha sonora e dos vídeos locais e internacionais é
crucial para criar um conteúdo emocionante e inspirador, capaz de
conectar-se com a audiência de diferentes culturas e origens. Abaixo,
detalharemos a abordagem para a trilha sonora e os tipos de vídeos a
serem utilizados:

\*\*Trilha Sonora 🎶\*\*

A trilha sonora deve ser cuidadosamente selecionada para acompanhar e
intensificar a narrativa dos vídeos. É importante utilizar músicas
instrumentais e com letras que transmitam mensagens de motivação,
superação e esperança. Para atingir diferentes emoções e momentos na
jornada dos corredores, pode-se optar por uma variedade de gêneros
musicais, como:

1\. \*\*Músicas Épicas:\*\* Músicas grandiosas com orquestras e corais,
que transmitam a ideia de superação de desafios e conquista de vitórias
importantes.

2\. \*\*Músicas Inspiradoras:\*\* Faixas com melodias cativantes e
mensagens positivas que estimulem a perseverança e a coragem.

3\. \*\*Músicas Motivacionais Pop/Rock:\*\* Músicas modernas e animadas
que despertem o espírito de determinação e força interior.

É importante lembrar que, para vídeos com depoimentos ou momentos mais
emocionais, é necessário utilizar a música de forma equilibrada,
evitando que ela sobreponha as vozes dos participantes.

\*\*Vídeos Locais 🎥\*\*

Para os vídeos locais, que abordam histórias de corredores refugiados e
população em situação de rua, é essencial respeitar a privacidade e
sensibilidade dos participantes. Os vídeos podem ser gravados em
diferentes locais relevantes para a história de cada corredor, como
abrigos, parques urbanos, centros comunitários e ruas emblemáticas da
cidade.

\*\*Vídeos Internacionais 🎥\*\*

Os vídeos internacionais podem ser utilizados para mostrar histórias de
corredores que conseguiram superar desafios e realizar sonhos em outros
países. Podem ser gravados em locais icônicos, como parques, pistas de
corrida, monumentos e até mesmo em corridas de renome internacional.
Além disso, podem-se utilizar cenas de eventos esportivos e corridas
emocionantes para enriquecer a narrativa.

\*\*Tipos de Vídeos 📹📅\*\*

1\. \*\*Vídeos de Treinamento Local e Internacional:\*\* Mostrar os
corredores treinando em seus locais de origem e, quando possível, em
outras cidades ou países, enfatizando a dedicação e o esforço para
melhorar suas habilidades.

2\. \*\*Entrevistas Locais e Internacionais:\*\* Gravar depoimentos de
corredores e mentores em diferentes cenários, destacando suas histórias
de superação, conquistas e como a corrida impactou suas vidas.

3\. \*\*Montagem de Cenas Emocionantes:\*\* Compilar momentos
emocionantes dos treinos e corridas locais e internacionais,
acompanhados de uma trilha sonora inspiradora, para transmitir a
essência da jornada de superação dos corredores.

A combinação adequada de trilha sonora e tipos de vídeos ajudará a criar
uma experiência impactante para a audiência, envolvendo-os nas jornadas
inspiradoras de cada corredor e destacando a transformação que a corrida
pode proporcionar em suas vidas. 🎶🌟🎥

Paitrocinador, enquanto não vem, é vc mesmo, são vcs mesmos. Deem seus
pulos, alto, bem alto \\o/

\# Divirtam-se!!

Participem de provas locais\....até o grande dia \\o/

+-------------------------+----------------------+---------------------+
| **Linha Esportiva       |                      |                     |
| DigitaldaRua™**         |                      |                     |
+=========================+======================+=====================+
| **Pré-requisito para    | **Correr 5 Minutos/  | **→ 3 Minutos/KM ←  |
| Patrocínio**            | KM →**               | META**              |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
| Tênis **DigitaldaRua™** | ![](./image1.j | ![]                 |
|                         | pg){width="1.9375in" | (./image13.jp |
|                         | height="2            | g){width="1.9375in" |
|                         | .513888888888889in"} | height="2.          |
|                         |                      | 513888888888889in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | ![](./image2.j | ![                  |
|                         | pg){width="1.9375in" | ](./image8.jp |
|                         | height="2            | g){width="1.9375in" |
|                         | .513888888888889in"} | height="2.          |
|                         |                      | 513888888888889in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | !                    | ![]                 |
|                         | [](./image41.j | (./image38.jp |
|                         | pg){width="1.9375in" | g){width="1.9375in" |
|                         | height="2            | height="2.          |
|                         | .513888888888889in"} | 513888888888889in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | !                    | ![]                 |
|                         | [](./image32.j | (./image27.jp |
|                         | pg){width="1.9375in" | g){width="1.9375in" |
|                         | height="2            | height="2.          |
|                         | .513888888888889in"} | 513888888888889in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | !                    | ![]                 |
|                         | [](./image28.j | (./image15.jp |
|                         | pg){width="1.9375in" | g){width="1.9375in" |
|                         | height="1.           | height="1.9         |
|                         | 9444444444444444in"} | 444444444444444in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | !                    | ![]                 |
|                         | [](./image40.j | (./image34.jp |
|                         | pg){width="1.9375in" | g){width="1.9375in" |
|                         | height="1.           | height="1.9         |
|                         | 9444444444444444in"} | 444444444444444in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | !                    | ![]                 |
|                         | [](./image33.j | (./image22.jp |
|                         | pg){width="1.9375in" | g){width="1.9375in" |
|                         | height="1.           | height="1.9         |
|                         | 9444444444444444in"} | 444444444444444in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | !                    | ![                  |
|                         | [](./image21.j | ](./image6.jp |
|                         | pg){width="1.9375in" | g){width="1.9375in" |
|                         | height="1.           | height="1.9         |
|                         | 9444444444444444in"} | 444444444444444in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | !                    | ![]                 |
|                         | [](./image23.j | (./image19.jp |
|                         | pg){width="1.9375in" | g){width="1.9375in" |
|                         | height="1.           | height="1.9         |
|                         | 9444444444444444in"} | 444444444444444in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
| Uniformes               | ![](./image4.j | ![]                 |
| **DigitaldaRua™**       | pg){width="1.9375in" | (./image44.jp |
|                         | height="1.           | g){width="1.9375in" |
|                         | 9444444444444444in"} | height="1.9         |
|                         |                      | 444444444444444in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | !                    | ![]                 |
|                         | [](./image45.j | (./image10.jp |
|                         | pg){width="1.9375in" | g){width="1.9375in" |
|                         | height="1.           | height="1.9         |
|                         | 9444444444444444in"} | 444444444444444in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | ![](./image7.j | ![]                 |
|                         | pg){width="1.9375in" | (./image43.jp |
|                         | height="2            | g){width="1.9375in" |
|                         | .513888888888889in"} | height="2.          |
|                         |                      | 513888888888889in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | !                    | ![]                 |
|                         | [](./image20.j | (./image46.jp |
|                         | pg){width="1.9375in" | g){width="1.9375in" |
|                         | height="2            | height="2.          |
|                         | .513888888888889in"} | 513888888888889in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
| Suplementos             | ![](./i        | ![](                |
| **DigitaldaRua™**       | mage48.jpg){width="2 | ./image17.jpg |
|                         | .0416666666666665in" | ){width="1.96875in" |
| Energéticos Pré e Pós   | height="2.           | height="2.5         |
| Treino                  | 6527777777777777in"} | 555555555555554in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
|                         | ![](./i        | ![]                 |
|                         | mage36.jpg){width="2 | (./image5.jpg |
|                         | .0416666666666665in" | ){width="1.96875in" |
|                         | height="2.           | height="2.5         |
|                         | 6527777777777777in"} | 555555555555554in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
| ![](./m                 | ![](./i        | ![](                |
| edia/image26.jpg){width | mage11.jpg){width="2 | ./image31.jpg |
| ="2.0364588801399823in" | .0416666666666665in" | ){width="1.96875in" |
| height                  | height="2.           | height="2.5         |
| ="2.656652449693788in"} | 6527777777777777in"} | 555555555555554in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
| ![](./                  | ![](./i        | ![](                |
| image3.jpg){width | mage37.jpg){width="2 | ./image14.jpg |
| ="2.2916666666666665in" | .0416666666666665in" | ){width="1.96875in" |
| height                  | height="2.           | height="2.5         |
| ="2.986111111111111in"} | 6527777777777777in"} | 555555555555554in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
| ![](./m                 | ![](./i        | ![](                |
| edia/image29.jpg){width | mage18.jpg){width="2 | ./image25.jpg |
| ="2.2916666666666665in" | .0416666666666665in" | ){width="1.96875in" |
| height                  | height="2.           | height="2.5         |
| ="2.986111111111111in"} | 6527777777777777in"} | 555555555555554in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
| ![](./m                 | ![](./i        | ![](                |
| edia/image24.jpg){width | mage35.jpg){width="2 | ./image30.jpg |
| ="2.2916666666666665in" | .0416666666666665in" | ){width="1.96875in" |
| height                  | height="2.           | height="1.9         |
| ="2.986111111111111in"} | 6527777777777777in"} | 722222222222223in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
| ![](./m                 | ![](./i        | ![]                 |
| edia/image39.jpg){width | mage47.jpg){width="2 | (./image9.jpg |
| ="2.2916666666666665in" | .0416666666666665in" | ){width="1.96875in" |
| height=                 | height="2.           | height="2.5         |
| "2.2916666666666665in"} | 0416666666666665in"} | 555555555555554in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
| ![](./m                 | ![](./i        | ![](./ima     |
| edia/image42.jpg){width | mage16.jpg){width="1 | ge12.jpg){width="1. |
| ="2.2916666666666665in" | .7552088801399826in" | 9717071303587053in" |
| height=                 | height="2.           | height="1.9         |
| "2.2916666666666665in"} | 2835618985126858in"} | 717071303587053in"} |
+-------------------------+----------------------+---------------------+
| Fábrica de Sorrisos     |                      |                     |
| \\o/                    |                      |                     |
+-------------------------+----------------------+---------------------+

**Quer participar?**

Atleta, Patrocinador, Mentor, Psicológo, Treinador, Investidor, Parceiro
Institucional, Gerente de Projeto Esportivo, Especialista ESG

sobrinhosj@gmail.com
